ترجمة: محمد مهدي
insta: ishgby
"طوكيو، اليابان"
الشحنة في طريقها بالفعل
(يتحدث بلغة أجنبية)
دعنا نقول فقط
.قد تكون لذلك عواقب وخيمة
لن أفعل ذلك بمكانك
إفتح خزانتك
سأدفع لكِ الكثير من المال لتبتعدي
اصمت, إفتح الخزانة
لمن تعملين؟  وكالة المخابرات المركزية؟ -
أسرع -
!اقتلها
!شخص ما
شخصٌ ما, بسرعة
!المرأة في الأعلى
هناك! اقتلها
!اقبض على تلك العاهرة
"الكناري الأسود"
"زغرب، كرواتيا"
بحقك كلانا نعرف مدى طول الوقت
الذي تستغرقه هذه الأمور
نحتاج إلى تمريرها من الجمارك
الآن، أعمل على الحصول على شحنة أخرى
لكن بدون الدعم من القنصلية في الأمم المتحدة
ليس لدينا أيَّ فرصة لحدوث ذلك في الوقت المحدد
أعلم لكن ليس لدينا وقت لذلك
هم في وسط تفشي مرض الملاريا
أنا أعمل على شحنة أخرى
لكن علينا أن نمرر ما لدينا من خلال الجمارك الآن
سأتصل بك مرة أخرى
مرحبًا
هل أنتِ مبكرة أم أنا متأخر؟
افتقدكِ -
اشتقتُ لكَ أيضًا -
ذكرى سنوية سعيدة
تعالي وانظري
لحظة، هذا كثيرٌ جدًا
عندما ذهبنا لجلب النبيذ، كان في
المتجر المجاور، رأيتكِ تنظرين إليه
دوري -
كلا..كلا-
أحتاج إلى إعادة الهدية, أنا مُنحرجة -
كلا -
هذه هـ-هديتي
"كبير في اليابان"
أحببته, إنه سروالي المفضل الجديد
على الرغم من أنني أعتقد أن
السنة الثانية هي القطن والثالثة هي الجلد
أنت أفضل بكثير مني في هذا
جربي هذا
رائع, لقد أخرجت الأشياء الجيدة حقًا
أنت جيدُ جدًا لي، هل تعرف ذلك؟
أليس هذا رائعًا؟
..و
هذا هو الجزء الأخير
كم هم لطيفين
إنهم بحاجة إلى منزل
فكري في ذيولهن الصغيرة تهتز
أنفاسهم الدافئة عليكِ في الصباح
كلا أستطيع, لا يُمكن الوثوق بي للحفاظ على شيء حي
كدت أن أقتل كلانا بتلك العجة التي صنعتُها
حسنًا هم يأكلون فقط الكروكيت
لذا ستكونين بخير
لا تقلقي سنصل إلى ذلك تدريجيًا, دعينا نُطعمك
كـ-كلا, هل يمكنني أن أُخرجكَ لتناول العشاء؟
على حسابي
يجب أن أُعوض عن نفسي
لقد أحببت السروال
سأرتديه لتناول العشاء
حسنًا -
لنذهب -
هذا طريق مثير للإهتمام إلى المطعم
حقًا؟ -
نعم -
يبدو وكأنها مُصممة لتكون خارج الطريق عمداً
كلا, هذا فقط في رأسك -
يبدو أنني مصابة بالزهايمر -
حسنًا أنا أُدركك
طريقة ماكرة للوصول إلى مكان عرض الزواج
نزهة رومانسية
أنتَ حقًا تريد تلك الجراء؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدثين
أنا مستاء من كل هذه الإتهامات -
أنت أروع شخص -
أتتذكرين ذلك العشاء الذي
تناولناه مع ذلك الطبيب الألماني
الذي إلتقينا به في العراق؟ -
نعم -
هو وأنا ذاهبان إلى نيويورك بعد بضعة أسابيع
لجمع بعض الأموال وتوظيف بعض الأطباء
وفكرت أنكِ يمكنكِ أن تأتي
أخيرًا، أخذْ إجازة مناسبة
إجازة فعلية معًا, لقد مضى
وقت طويل, سأحب ذلك
عظيم
سيكون رائعًا. يمكنكِ أن تُظهري
لنا كل أماكنكِ القديمة في الجامعة
.أول قبلة, أول كل شيءٍ لديكِ
سنحتاج إلى إجازة أطول
بالإضافة إلى أيام مجدي
ماذا يوجد أيضًا في القائمة السياحية؟
حسنًا، مازلت أعمل على بعض التفاصيل الدقيقة
والتي هي؟ -
مثل فندق تشيلسي -
الشمبانيا، الملابس إختيارية
حسنًا, الآن أنتَ تُثير إهتمامي
عزيزي، هل هاتفي هناك؟ -
نعم -
هل تشعرين بخير؟ -
أنا متعبة -
الرحلة كانت متعبة قليلاً
لماذا لا تبقين في المنزل من
العمل اليوم؟ اعملي من المنزل؟
أعني السرير
أعني... أعني، لنعد إلى السرير
هذا يبدو رائعًا, تقريبًا سأقتل لأجل ذلك
هل لديك خطط في نهاية هذا الاسبوع؟ -
ليس شيئًا ثابتًا -
حسنًا. لا تقم بأي شيء
الوداع -
مرحبًا، كيف كانت الرحلة؟
كانت المناظر مذهلة
بعض الناس كان يمكن أن يكونوا أكثر ودًا
حسنًا, والعميل؟
لقد تركته عاجزًا عن الكلام
هدية تقدير مني
لكل شيء
أيف، لا ينبغي عليكِ
لا تقلق, إنها نسخة مقلدة
إنها جميلة, شكرًا لكِ
كيف حال ماغي؟
أشعر بالحنين إلى الوطن
محظوظة أنكِ تزوجتِ أوروبيًا كيف حالكِ أنتِ وديفيد؟
بأفضل حال
بإستثناء هدية الذكرى السنوية الخاصة بي كانت كارثة
لماذا لم تخبرني أن هناك شيئًا مثل قائمة الهدايا؟
أهنالك؟
فاكهة العام القادم
"عبارة بشكل مجازي تعني الأشياء المبذولة ستأتي ثمارها"
لا تلومي نفسكِ,  أنتِ تقومين بعمل جيد
كل زواج يحتاج إلى جهد وخاصة في عالمنا
لديكِ الوقت الكافي لحل مكامن الخلل
أقول لك، ما رأيك بأن نأخذك أنا
وديفيد لماغي إلى العشاء؟
ربما يمكنها أن تشارك بعض النصائح عن الزواج معي
أنا متأكد من أن لديها مجموعة كاملة
أنا فخورٌ بكِ يا أيف
لقد قطعنا شوطًا طويلًا منذ قندهار
بليك -
نعم يا سيدي -
لدينا الكثير لنناقشه
إفتح الملفات التي حصلت عليها "إيفري" من اليابان
نعم يا سيدي -
أحجب مكاننا لنبدأ -
إفتح المعلومات الموجودة في
"الكتاب الأسود لـ"كينجي
الشركات التجارية المستخدمة لشحنات الأسلحة
مسؤولون كان يدفع لهم
شبكات إرهابية كان يمدها
لكن القرص كان يحتوي على أكثر من ذلك
كالي نفذت عقدًا له
لقد كان ينحرف عن أسلوبه
المعتاد على مدار العام الماضي
إفتح ملف الثلاثية
عندما كنتِ في اليابان
هذا حدث في كراكوف، بفضل المافيا الروسية
يبدو أن الثلاثيات كانت تتعدى على زبائنهم
احزري من المسؤول؟
هل قامت كالي بتنفيذ عملية أخرى لصالح الروس؟
لماذا يقوم قاتل محترف بتولي
عقود فقط لصالح المافيا الروسية؟
كما أنه أطلق رصاصة في رأس
عميلين سريين في جنوب أفريقيا
ربما هذا سوف يساعدنا في التعرف عليه
ستكون ضربة قوية جدًا
"عمل جيد أيتها العميلة "غريفز
أنهِ تقريرك، وخذي بقية اليوم عطلة
شكرًا لكَ يا سيدي
إفتح ملف كالي -
نعم سيدتي -
تجار الأسلحة
تجار المخدرات
جميع الأهداف ذات الدرجة المنخفضة
لماذا تنحرف عن المسار؟
مرحبًا جارتي -
مرحبًا آبي -
لقد إفتقدتكِ في صالة الألعاب
الرياضية في الأيام القليلة الماضية
رحلة عمل
أنا غيورة
أين ذهبتِ؟ مكان ممتع؟
مرحبًا، أفيري -
نيكلاوس -
افتقدناكِ في صالة الألعاب الرياضية
أترغبان في القدوم أنتِ وديفيد إلى العشاء نهاية الاسبوع؟
لدينا خطط
لا تكوني غريبة.
مرحبًا، أنا في المنزل
عزيزي؟
لقد كنت أفكر في رحلتنا إلى نيويورك
لدي بعض الأفكار
من هذا؟
"لقد عدتِ للمنزل مبكراً أيتها العميلة "غريفز
أين زوجي؟
موجود في موقع شقيقتكِ الأسود
التابع لوكالة الاستخبارات المركزية
رقم المحتجز هو 0912749.
مخبأ في سنّه الإصطناعي هو ملف
ستقومين بسرقته من أجلي
لديكِ تسع ساعات لتأميني ما أريد
إن كنتِ ترغبين في رؤية زوجك حيًا
أريد دليلًا على الحياة
بمجرد حصولكِ على الملف
كلا, دليلٌ على الحياة أو أنه ميت
وهذه المكالمة إنتهت
..أفيري
!ديفيد، استمع لي
هذا دليلكِ
إن لمسته مرة اخرى سأكسر كل
عظمة لعينة متواجدة في جسدك
هناك كشك هاتف في أحد الأزقة
سوف يرن في منتصف الليل
..إن لم تجيبي عليه وملف الكناري الأسود بيدك
سيموت زوجك
سيؤدي عدم الامتثال، وكذلك أي تداخل من وكالتكِ
إلى إعدامه
مرحبًا؟ -
سورينا، هذه أنا -
أحتاج لخدمة -
تبًا لمتطلباتكِ -
الخدمة تعني توصيل إلى المطار وليست
الأمور المعتادة السخيفة التي تطلبينها مني
أنت مخترقة
لا تتظاهري أنه بسبب حصولك على وظيفة
حقيقية، أصبحتِ فجأة تمتلكين أخلاقًا
أنا في العمل, إتصلي بأحد عملاء وكالتكِ
كلا، يجب أن يكون هذا خارج
السجلات, هل ستقومين بذلك؟
أم سأخبر جهاز الأمن الفيدرالي الروسي
عن المرة التي اخترقتِ فيها خوادمهم؟
جيد
أحتاج منكِ إلى تحديد موقع آخر
مكالمة واردة إلى هذا الهاتف المحمول
انتظري
الهاتف جهاز حارق, إنه في الجهة الجنوبية
لكنني أحتاج إلى مزيد من الوقت لتحديد الموقع الدقيق
بمجرد حصولي عليه، سأرسل لكِ العنوان
إذن، هل نحن جيدون؟
بسرعة
أرسلتكِ إلى المنزل مبكرًا حتى تتمكني
على الأقل من التظاهر بأن لديكِ حياة
أنت تعرفني
09...749.
الإسم: "لاسزلو" الملقب بـ ستويكا
تاريخ الميلاد: مجهول
مكان الميلاد: مجهول
خلفية عنه: "تجسس, سرقة معلومات
"حساسة مقسمة, مواطن أجنبي
"الضابط المسؤول عن القضية: العميل "كارتر ماكسفيلد
"معتقل ذو وصول مقيد"
هيا من فضلك
المستلمون: العميل كارتر ماكسفيلد*
*الموضوع: تصريح دخول للعميلة أفيري غرايفز
من سورينا: العنوان هو الوحدة 13 , ميليتسيفيكا ليوشكا
الرمز البريدي 10010ك
*لا تتصلي بي مرة أخرى*
*تم إرسال الرسالة*
نعم
أنتِ لا تتبعين تعليماتي أيتها العميلة غرايفز
حسناً، هذا عيب في شخصيتي
أتعتقدين أنني لا أعلم بأنكِ ستحاولين تعقب المكالمة
لقد قمتِ للتو بالضغط على جهاز تفجير مُفعل
تقدمي بخطوة واخسري حياتكِ
أنا أستمع -
إذن إفعلي بالضبط ما يُقال لكِ -
ملفكِ النفسي يستحق القراءة أيتها العميلة غرايفز
ذو فطنة نفسية
تميل إلى الإعتماد على الذات
إنها مناسبة بشكل فريد لتكون ذئبًا
وحيدًا بسبب إفتقارها إلى وحدة عائلية
وراحتها في التعامل مع المواقف
عالية الضغط والهويات السري
وسجل يشير إلى عدم وجود أي فشل في المهمات
إن كان بإمكان أي شخص الحصول على الملف، فهو أنتِ
الآن بعد أن أصبحنا متواصلين، أفتر
أنك ستقوم بتفكيك هذه القنبلة
هناك ثمن لعصيان التعليمات
أنتِ قابلة للإستغناء
أريني التقدم و اجلبي لي الكناري الأسود
إذهبي إلى العمل أيتها العميلة غرايفز
الوقت يمر
لغم القفز
أيها اللعين
*الموقع سري لوكالة الاستخبارات المركزية*
هل يمكنني مساعدتكِ أيتها العميلة غرايفز؟
"أحتاج للتحدث مع العميل "ماكسفيلد
سلاح الخدمة
بروتوكول الأمان
لا توجد أسلحة خارجية في الموقع
ماكسفيلد
كيف يمكنني مساعدتكِ أيتها العميلة غرايفز؟
أعتقد أن المحتجز سي بي دي 0912749
لديه معلومات قابلة للتنفيذ
تتعلق بالقضية التي تم تكليفي بها
أشك في ذلك بشدة, هو في مرتبة
أعلى بكثير من درجتكِ الوظيفي
حاول تاجر أسلحة, المساومة بمعلومات
يقول إنه حصل عليها من معتقلكم
ماهي المعلومات؟
قال إنها تتعلق بقاتل مأجور يُدعى كالي
أريد أن أعرف ما هي علاقته
ماذا فعل هذا المعتقل بالضبط؟
لقد وضع يديه على سر كبير
ملف بمعلومات مجزأة حساسة
نطاق هذا الإنتهاك مميت
ماذا يفعل هنا؟
يتمتع بحقوق أقل مما لو أخذناه إلى غوانتانامو
لن تحصلي على إجابات بمجرد السؤال بأدب بوجود محامٍ
لقد سلمناه إلى هنا بعد أن قبضنا
عليه وهو يحاول الوصول إلى أوديسا
من المحتمل أن لديكم سوابق معاً
قد يكون أسرع لو دخلت بمفردي
..سأكون في الغرفة الأخرى
أُراقبْ
السيد ستويكا
لقد إلتقيت مؤخرًا بصديق لك في اليابان
كينجي ناكاجيما
أنا لا أعرف من هو
حسناً، إنه يعرفك وفقاً له, قد رتبتَ
إجتماعاً عبر قنوات غير رسمية
لأنه كان لديك شيء للبيع
لم يكن يريد أسلحة
إفتح ملف العميلة غرايفز
أراد المال الوفير
أستطيع مساعدتك، لكن الأمر متبادل
سمعت أنكما ناقشتما ملفًا
الكناري الأسود
هل هذه فكرة العميل ماكسفيلد؟
انظر حولك, أنا الوجه الأكثر ودية هنا
فلماذا لا تخبرني عن الملف
وبعد ذلك يمكنني مساعدتك
تبَّا لكِ، أيتها الأمريكية اللعينة
اللعنة عليك
تبًّا
سآخذ هذا الملف
أين هو؟
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟ لا
تستخدمي تلك الحيلة مع معتقلي
الإرتجال
هل نحن جيدون؟
!لقد قضيتِ على مسيرتكِ المهنية أيتها العميلة غرايفز
إهتم به
تفضل -
"صليني برئيس الوحدة "هيدلوند -
حسنًا
لديها الملف, أقفل المبنى
توقفي
غرايفز إنخفضي
!لا تتحركي!  لا تتحركي
العميلة غرايفز، الطريقة الوحيدة
لمغادرتك من هنا هي على نقالة
ضعي السكين أرضًا -
لن يحدث يا ماكسفيلد -
إستشعر ما حولك
إفتح الباب
!اللعنة
طاردوها, إنها تهديد للأمن القومي
أعد توجيه الطائرة -
نعم يا سيدي -
ماذا...؟
"نائب المدير "إيفانز
نعم سيدي, لقد وصل الخبر الآن
نعم يا سيدي
العميل ماكسفيلد، أنا عينتك مسؤولًا
عن العثور على الكناري الأسود
وكان تحت أنفك طوال الوقت
أحتاج إلى تفاصيل دقيقة عما حدث, من هي؟
أفضل ما لدي يا سيدي, كان والدها يعمل في الوكالة
كانت والدتها من المملكة المتحدة
كلاهما متوفيان
لقد تم تدريبها منذ أن كانت في الثامنة عشرة
أحسَنَتْ في لانغلي، إجتازت برنامج وينترتايد
ونفذت عملية "عمر جزيري" في العراق
من المستحيل أن تكون خائنة، يا سيدي
هذا هو بالضبط ما هي عليه الآن
تذكر كلماتي يا "هيدلوند" ستذهب إلى القبر
وأنتَ من ستضعها هناك
نعم سيدي
ما الملف الذي نسعى إليه؟
"الكناري الأسود"
إنها قائمة رئيسية سرية للغاية من
المواد القابلة للإبتزاز لجميع موظفي الحكومة
قمنا بإنشائها لمتابعة نقاط الضغط
التي قد تستخدمها الحكومات الأجنبية لتجنيد عملائنا
إلى جواسيس سواء كان قانونياً أو غير قانوني، كل شيء
...من أعلى منصب في البلاد إلى
"حسنًا، أنت يا "هيدلوند
تلك العلاقة الغرايمة التي حظيت بها
قبل أربع سنوات, إنها موجودة في القائمة
إن وضع أعداؤنا أيديهم على الملف
فسوف يعرض مكتب الرئيس للخطر
وكل إدارة تحته
لديك تفويض بصلاحيات مطلقة لإحتواء هذه المشكلة
سآخذ هذا الملف
لا أفهم
لقد لعبت بك يا هيدلوند
أنت قريبٌ جدًا منها لدرجة أنك لا تستطيع رؤية ذلك
أين ستذهب؟
إنها شبح إن ذلك
وزوجها؟
لا يعرف من هي
ديفيد بروكس, مدني
يعمل في مجال الخدمات اللوجستية
والمالية لدى أطباء بلا حدود
مواطن بريطاني, إنه العائلة الوحيدة التي لديها
بجانبك
حسنًا, أدخله
قم بكشف مكالمات زوجها الهاتفية والرسائل النصية
والبريد الإلكتروني وبطاقات الائتمان
واحصل لي على خريطة للأماكن التي زارها
نعم يا سيدي
لا بُدَّ أنها تثق بأحد
سيدي، هاتفه المحمول كان خارج الخدمة لساعات
ولديه سحب من الصراف الآلي في فيينا
كانت هناك أيضًا رحلة محجوزة هذا الصباح
"بإسمه والآنسة "أولغا ميراف
هذا واحد من الأسماء المستعارة لها
تغادر فيينا خلال ثلاث ساعات متجهة إلى روما
وهو هارب معها
أحضر لي فرقًا متمركزة في كلا المطارين -
نعم يا سيدي -
عزيزتي، هذا ليس الوقت المناسب
هذه أنا
شخصٌ ما إختطف ديفيد
يريدون ملف الكناري الأسود
ولكن لم يكن هناك ملف
يمكن أن يكون هذا كالي
آسفٌ لسماع ذلك
لن أكون في المنزل حتى وقت متأخر
إن كان بإمكاني معرفة المحتويات
ربما أستطيع معرفة من مُختطف ديفيد
ولكن هذا خارج نطاق تصريحي
كما تعليمن يجب عليكِ الحصول على بعض الراحة
هذا الملف هو الفرصة الوحيدة المتاحة لي لإنقاذه
لا تقلقي بشأن الأطباق سأقوم
بغسلها عندما أعود إلى المنزل
إذهب إلى منزلي وانظر بنفسك
حسنًا
أنا لست خائنة
أُحبكِ أيضًا
كل شيء بخير؟ -
نعم..نعم -
إنها زوجتي
تعاني قليلاً من وعكة صحية
لا بأس يا ماغي
أنا متأكدة من أن جارفيس سوف يحل الأمر
..لديّ مجموعة
من المفاتيح
الطابق السفلي
أفكرتَ يومًا أن الزوج قد أُخذ والملف هو فدية؟
كل هذا هو تلفيق
لو كان هذا هو الحال لكانت قد أدخلتنا معها
القاعدة الأولى للخطف والفدية
فتشوا المكان
لم تجب على هاتفك
حتى تظهرين شخصيًا
أنا بحاجة الى مساعدتك, لو سمحت
أنا لا أمارس الأعمال هنا
ليس لدي وقت للآداب, أنا في ورطة
بواسطة من؟
بواسطة من يبتزني والآن وكالتي الخاصة
وهو أمر لطيف
وتبحثين عن معبر آمن؟ -
معلومة -
أعطني قائمة بكل عميل أجنبي، قاتل ووسيط معلومات
موجود حاليًا في المدينة -
هذا مكلف -
لدي مال في منزلي الآمن
سأدفع لك عندما يتم الأمر
أيضًا، أريدك أن تذهب للتسوق
أفيري
مجيئكِ إلى هنا لا رجعةَ منه, آمل أن الأمر يستحق العناء
هل هناك أي إشارة لها؟
كنت سأسأله، ولكن هناك ثقب في وجهه
حسنًا، ألسنا طموحين أيتها العميلة غرايفز؟
يبدو أنني اخترت المرأة المناسبة لهذا المنصب
أنا أحاول فقط تجاوز العوائق
لقد أخذت الحرية في صرف
مدخراتك المخصصة لأوقات الطوارئ
اعتبريه ضريبة على إستفزازي
أحضري لي الملف -
معلوماتك خاطئة, لم يكن هناك ملف -
هل أنتِ متأكدة أن هذه هي اللعبة التي تريدين لعبها؟
أنظر، السن كان فارغاً
أما أنكَ أخطأت أو أنه تخلص منها قبل أن يمسكوا به
مرحبًا؟
إستمع لي, إستمع لي
ليس لدي الف ولكن يمكنني الحصول عليه
أنا فقط بحاجة لبعض الوقت
ستويكا كان لديه الملف، مما يعني أن الملف بحوزتكِ
وهذا هو السبب في أن وكالتك تلاحقكِ
الساعة الثامنة مساءً, هذا يمنحكِ "أربع" ساعات
..كلا، أنا بحاجة إلى المزيد
بحق المسيح يا أفيري هذا جحيمُ من الفوضى
لم أستطع إشراكك
أنتِ تعلمين أن هذا مستحيل
لم يكن لدي خيار
لديهم ملفي النفسي السري
إنهم يعرفون كل شيء عني
الجميع يبحث عنكِ
نائب المدير نفسه قادم للإشراف على المطاردة
كان منزلكِ نظيفاً
أجرى ديفيد معاملات في فيينا
لقد اشترى تذكرتين
إحداهما بإسمكِ المستعار ولم نتمكن من العثور عليه
لأن تم إختطافه
الأمر ليس كما يبدو
بالطبع، الأمر ليس كما يبدو
هكذا يريدون أن يبدو الأمر
إنهم يُلفقون لي تهمةً لأتحمّل المسؤولية
ما هو الكناري الأسود بحق الجحيم؟
إنها قائمة إبتزاز
إنها مواد حساسة قابلة للإبتزاز على كل
شخص في الحكومة لديه تصريح أمني
أنا على تلك القائمة، أفيري
حتى لو كان لديكِ الملف
لن تقومي بإجراء التبادل, أنتِ تعلمين ذلك
..لكن يا ديفيد -
أعلم -
مثلنا يحتاجون إلى أشخاص مثل ديفيد وماغي
لا أستطيع أن أخسره، جارفيس -
سوف نجده -
لقد تسببت للتو في مقتل ديفيد
كانوا سيقتلونكِ, لن أدع ذلك يحدث
!على الأرض، الآن
إبتعد عني
سلّمي الملف
لم أحظَ به قط
لنذهب
هل قمتِ بالفعل بإجراء التحويل؟
مع من كنتِ تعملين؟
من هو المشتري؟ كيف عرفتِ عن الملف؟
!أجيبيني
سأستمتع بتحطيمكِ أيتها الخائنة
كم أنتَ وطنيّ
تبًا, تبًا
ماكسفيلد، لدينا صحبة
أوصلنا إلى قاعدة المعسكر
احرصوا على حماية العنصر بأي ثمن
إنهم يحاصروننا
أخرجونا من هنا
!لا تتوقف -
سيارة تلاحقنا -
طلب الدعم الإحتياطي الفوري
سلّمي الملف
نيكلاوس, أين ديفيد؟
نيكلاوس، أين هو؟
لصالح من تعمل؟
نيكلاوس، أعطني اسمًا
روريك" هل أنت بخير؟  "روريك" أجبني"
"عندما قلت "بموجب الصلاحيات المطلقة
لم أقصد خلق حادثة دولية
عليّ أن أخفف من ردود الفعل السلبية
حول هذا الأمر الآن مع نظيري
إنها امرأة واحدة، اللعنة فقط إبحث عنها
"نحن ذهبون إلى "الوكالة الأمنية الوطنية
لم يحضر زوجها قط في مطار فيينا
كما ذكرت، ربما تم تعريضها للمساومة
أشبه بشركائها كانوا قلقين من
عثورنا عليها وزوجها مختبئ
أنا لا أُصدق
لقد خانتك
إن كان هذا شيء لا يُمكنك التعامل معه
فيمكنني التحدث إلى نائب المدير "إيفانز" وأُغنيك عن الأمر
خذ في إعتبارك الجوانب المختلفة
وخذ في إعتبارك لماذا بحق الجحيم
لا توجد ملفات لأي من هؤلاء الأشخاص
سيدي، الشرطة عثرت للتو على
جثة أخرى سأفتح الصورة
هذا هو جار أفيري
إذن لدينا خلية نائمة في فريقنا
فريقك
أريد أن أعرف من هم هؤلاء الناس بحق الجحيم
روريك مات
كان يجب أن أكون هناك
الجنود يموتون
هذه هي الوظيفة
لقد فشلت -
لقد منعناهم من الحصول عليها -
والآن عادت هاربة مع الملف
..وبمجرد حصولنا على الملف
ستأخذين إنتقامكِ
شكرًا على الإستجابة السريعة وعلى المعدات
كوني ممتنة لأنني قد جئت حتى
لقد قيل لي أن نائب المدير (إيفانز) جاء للتو ليتعامل معكِ شخصيًا
توقيت جيد
هل لديك قائمة أسماء لي؟
ما هذا؟ بقشيش؟
تم حرق منزلي الآمن
لا أتحمل تكاليف أي شخص من مالي الخاص
لديهم إحتمالية الموت قبل دفع الثمن
أستطيع أن أخبرك من نظم محاولة
إغتيال السفير الفرنسي في الشهر الماضي
لن أكون جيدًا في عملي إن لم
أكن أعرف ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
يمكنني منحك الوصول إلى صندوق إسقاط
لمنظمة روسية تعمل خارج المملكة المتحدة
أعطيني أفضل المعلومات، أو إبحثي عن قديس آخر
"المفاوض الخاص بـ"كينجي ناكاجيما
في مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة
"بيير ديلاكورت"
نصيبه يتم تحويله عبر شركة وهمية تابعة لزوجته في بنما
"الإخوة كروغر هنا "فانيا ستوفر وستافروس اليوناني وكالي
كالي في المدينة؟
هذه هي الشائعة
يقولون أنه مُدين, الروس قالوا ذلك
إن كان أي شخص قادر على هذا، فهو هو
لا يوجد دَيْن في العالم لا يستطيع هذا الملف سداده
ماذا عن هذا الرجل؟
"أُطلق على نفسه إسم "نيكلاوس
لكن إسمه "روريك" نمساوي
لقد كان هو وزوجته جيرانًا لي
طوال الأشهر الثمانية الماضية
إسمه "روريك فان كلاوس" مُقاول خاص
لقد عمل في الشيشان وليبيا وأوكرانيا
كيف لا تملك وكالة الاستخبارات المركزية ملفًا عنه؟
الأشباح تعيش لفترة أطول
لقد إلتقطت قائمة التسوق الخاصة بكِ
لا تتصلي بي مرة أخرى
*خدمة الأمن القومي*
نائب المدير إيفانز؟ -
نعم -
آسف لجعلك تنتظر, سوف يراك المدير "بريزنوف" الآن
حسنًا، لنذهب, إنتظري هنا -
نعم يا سيدي -
شكرًا لإستقبالكَ لي في مثل هذا الإشعار القصير
كما تعلم، لدينا مشكلة تحتاج إلى الإحتواء
..لديك عميل خارج عن السيطرة على أرض أجنبية, أرضي
إنها منطقتك, نريد معالجة هذا الأمر دبلوماسيًا
وكالتك خاضت معركة بالأسلحة في وسط المدينة
لدي جثث وسيارات محترقة
ولا أي صبر على روايتك للأحداث
..ستجد أننا كرماء جدًا مع أصدقائنا
وهذه العميلة, ماذا فعلت؟
لقد سرقت معلومات سرية للغاية
ما الذي يدور في ذهنك بالضبط؟
أن نعمل معًا لمطاردتها
..في ضوء التعاون الثنائي والمعاملة التفضيلية
أقبل عرضك
ولكن عندما يتم القبض عليها
أُريد أن أكون أول من يستجوبها
مرحبًا, أود حجز غرفة ليلتين من فضلك
ويُفضل أن يكون الجانب الغربي من الطابق الثالث
لا أستطيع أن أكتفي من تلك الإطلالة
لا مشكلة, آنسه؟ -
أوليفيا أوكسلي -
*مرحبًا بكَ, السيد إيفانز*
إستمتع بإقامتك
*الوقت ينفد أيتها العميلة غرايفز سأتصل بحلول منتصف الليل*
إن لم تردي بوجود الكناري الأسود فأنتِ أرملة
!توقف عن مقاطعتي إذن
إستمري في الحفاظ على المظاهر
أي شخص يسأل، إنه اجتماع محدد مسبقًا مع بريزنوف
بخصوص بروتوكولات الاستخبارات الدولية
سأعمل في غرفتي -
نعم يا سيدي -
ليلة سعيدة يا سيدي
أنت ترتدي قناع كتم الصوت
!ساعدوني
اصرخ, لن يُجدي ذلك نفعًا
إنه يتحكم في مستوى الديسيبل لصوتك
*الديسيبل هي وحدة قياس شدة الصوت*
لم يكن لدى "ستويكا" الملف
ولم أخن وطني أيضًا
ماذا تسمين هذا؟
الملاذ الأخير
لقد إختطف شخصٌ ما زوجي للحصول عليه
إن كان هذا صحيحًا، فأنا أخبركِ
بأننا بمكننا التعامل مع هذا معًا
هناك أكثر من حياة واحدة على المحك هنا
لا أحد يعلم ما هو على المحك هنا أكثر مني
لا أعتقد أنكِ تعلمين
إن قمتِ بتسليم هذا الملف
كلاكما ميتان, أعدُكِ
لديكَ الملف وسوف تعطيه لي
أستعيد زوجي
وتستعيد ملفك
كلمة المرور؟
العميلة غرايفز
إبقاء العواطف تحت السيطرة
إستخدمي رأسكِ اللعين
أنا أُعطيكِ فرصة واحدة للإبتعاد
أفترض أنكَ سمعت عن برنامج وينترتايد
إختبار الضغط الخاص بالعمليات النفسية, ماذا عنه؟
لقد نجوت منه
أتريد أن تعرف ماذا وجدوا؟
أنك عاهرة مجنونة؟
لم نعد نستخدم هذه الكلمة لوصف النساء بعد الآن
خاصة في مكان العمل, لقد حدثت أمور كثيرة
ما وجدوه هو أن لدي قدرة عالية للغاية على تحمل الألم
هل أنت على إستعداد لمعرفة مقدار الألم
الذي يمكنك تحمله يا نائب المدير "إيفانز"؟
أنا رئيسُكِ اللعين, كيف تجرئين على تهديدي؟
أُقدّر هذا التحدّي بقدر ما تفعله أي فتاة أخرى
سأطاردكِ إلى أقاصي الأرض من أجل هذا
أُواجه نوعًا ما يومًا عصيبًا يا سيدي
..لذا
سأحتاج حقًا إلى كلماتكَ التالية
"...كلمة المرور الخاصة بي هي"
أنا "ناثان إيفانز"، أُقسم رسميًا على دعم
الدفاع عن دستور الولايات المتحدة
..ضد كل الأعداء الأجنبيّين والمحليّين
بحق المسيح
كلمة المرور؟
"النصر، صانع، تشارلي"
3-0-9-1
يا إلهي
إستمر بهذا وسأنتقل إلى شيء ستكرهه حقًا
"آرتشر، ديكستر، ترافيس"
2-2-3-8
كما قلت, الأجنبيّين والمحليّين
الآن أنت فقط تغضبني يا سيدي
هذا جهاز تفجير عن بعد
سأطلب منك مرة أخرى كلمة المرور الخاصة بك
إن كذبت علي مرة أخرى
سأفجر رأسكَ اللعين
الكناري الأسود هو يوم القيامة, ستدمرين العالم كما نعرفه
كلمة المرور؟
"برافو، دلتا، زولو"
5-7-2-3
لن يفيدك ذلك
يمكنكِ فقط الوصول إلى الملف على خادم آمن
*تم تجميد الوصول من أجل الحماية*
أنت شخص ذكي
مرحبًا؟ -
سورينا، لدي عملٌ آخر لكِ -
أحتاجكِ للعثور على أقرب خادم آمن
مع وصول لوكالة الإستخبارات المركزية
هذه هي المرة الأخيرة
جارفيس" يتحدث"
جارفيس أنا بحاجة لمساعدتك
هذا سيوضعك في موقف سيء
..هذا سيكون صعبا, الحدث الكبير على وشك الحدوث
..بخصوص سابقًا
"أحتاج إلى المخططات الخاصة بشركة "بي إل كي
مُقاول الدفاع
لديهم عقد عسكري مع وزارة الدفاع
هذا يعني أنهم يمتلكون خادمًا آمنًا
لإرسال المواد السرية للغاية
أتدركين ما تطلبينه؟
سيتتبعون ذلك إليّ على الفور
إنها الخيانة -
أنتَ الوحيد الذي يمكنني أن أسأله -
سأرى ما يمكنني فعله
يمكن أن يكون هذا كالي
نعم نعم, هذه هي الصفقة
دفع مقابل أي معلومات تؤدي إلى القبض عليه
لقد كنتَ تؤمن بي دائمًا
آمن بيّ الآن
أهلًا
شكرًا لقدومكِ
كما لو كان لدي خيار
لننتهي من هذا فقط
ما هي الخطة؟
الدخول وأطلاق النار على المكان
ليس باليدِ حيلة
عشر دقائق, الدخول وخروج
الطائرة بدون طيار هي نموذج أولي, القدرة على
الإستقلالية ضعيفة, لا تزال تعاني من بعض الأخطاء
سأعيده. فقط أعطيني تحذيرًا
أتحاولين سرقة الأسرار الصناعية أو ما شابه؟
لقد تركت حقيبتي في الداخل
قفل فك التشفير, سماعة الأذن
هل أنتِ مستعدة؟ -
دقيقة واحدة -
..هيا يا جارفيس
كُنْ عند حُسن الظن
*تم إسلات ملفات لمخططات شركة "بي إل كي" للتقنيات*
لنبدأ -
حسنًا -
فحص الإتصال -
واضح ومسموع, ارفعيني -
هل أنتِ صامدة؟ -
وفّري النكات -
تعالي وخذيني بعد عشرة دقائق
هيا، هيا، هيا
تبًّا, ساعدوني
يا إلهي ساعدوني
*وُجِدَ ملف الكناري الأسود*
شخصٌ ما ليدخل إلى هنا الآن
لا أعرف لماذا لا يجيب، يا سيدي
أنا تقريبًا في غرفته, هل غادر؟
لا يا سيدتي
إفتح الباب
!المدير إيفانز
إخلع القناع
أبعدوا هذه القنبلة عني -
اللعنة -
تم للتو إستخدام شارتك للوصول إلى
خادم آمن في شركة "بي إل كي" للتقنيات يا سيدي
إنها العميلة غرايفز! إنها تسرق الكناري الأسود
أوقفوا الوصول إلى الخادم وأبلغوا شركة
بي إل كي" بأن نظامها يتعرض للإختراق"
إختراق لغرفة الخوادم, أغلقوها فوراً
*تم نسخ الملفات*
تغيرت الخطة, أطلقي الطائرة الآن
حسنًا, فقط... فقط أمهليني ثانيةً
إنه مبنى كبير, إلى أين أذهب؟
أحتاج تلك الطائرة في الطابق 34
نافذة المدخل الشرقي
!قفِ ولا تتحركي
أحتاج تلك الطائرة الآن
تبًّا
كلا, كلا, كلا
!أفيري
أفيري، هل أنتِ على قيد الحياة؟
..بالكاد
..سورينا
قابليني حيث إلتقينا للمرة الأولى
نعم سأكون هناك
يا إلهي,  هل أنتِ بخير؟ -
لا -
!إنتظري مهلًا
سيارتي! عودي إلى هنا
!توقفي أيتها العاهرة المجنونة
!يا إلهي, أنا مطرودة
لقد كسرت إثنين من أصابعي
وربطت قنبلة لعينة على رقبتي
أُريدها ميتة
كلا، أنا قادمٌ إليك
فتاتنا إقتحمت للتو منشأة آمنة
أريد الجميع وكل شيء في أماكنهم وعلى أهبة الإستعداد
أنتِ مجنونة, أتعلمينَ ذلك؟
أحضري حاسوبكِ لأطّلع على ما بداخله
بسرعة, الوقت ينفد مني
أتعلمين كم كلفت تلك الطائرة؟
أنا في ورطة كبيرة
تبًّا
هذه ليست قائمة إبتزاز
إنه فيروس
يبدو أنها تفسد وتشفّر جميع حركة مرور الإنترنت
ويغلق جميع الأجهزة المتصلة به
وستكون النتيجة تعطل النظام بأكمله
لا البريد الإلكتروني ولا بطاقات الإئتمان
ولا إتصالات ولا الأقمار الصناعية العسكرية
إنه فيروس يوم القيامة
هل هو مُستهدف؟
نعم, واحدة لكل دولة
تستخدم إستهداف نطاقات المستوى الأعلى لرمز الدولة
إستهداف مزود خدمة الإنترنت وإستهداف الموقع الجغرافي
لعنوان بروتوكول الإنترنت والجغرافيا المحصورة
فهل يمكنكِ إستهداف بلد معين دون أن يؤثر ذلك على بلدك؟
..يبدو بهذه الطريقة, ولكن لإستخدام هذا الخيار
من شأنه أن يوقف العالم من الدوران
هل يمكنكِ تشفيرها لي؟
الأشخاص الذين يريدون هذا سيستخدمونه
أُريد التأكد من أنهم لا يستطيعون
لا أستطيع ضمان ذلك
إنتهى الوقت
هيّا -
برنامج مثل هذا، إذا تم إطلاقه -
فلا سبيل للتراجع عنه
إنسِ أنكِ رأيتِ هذا
!ماذا بحق الجحيم؟! طائرتي وحاسوبي؟
أحتاج هاتفكِ
"هذا لا يبدو كـ نهج "كالي
*تعقب هذا الهاتف*
إبتعد عن الطريق بحق الجحيم
هل أنتِ بخير؟ -
كلا, آسفه -
أنا آسفه
أنا هنا
هيّا
رجاءًا
أنا هنا
رجاءًا إتصل
أُريد كل عميل ومقاول خاص ومُخبِر في هذه القضية
فتّشوا هذه المدينة وقوموا بإيجادها -
نحن نعمل على ذلك يا سيدي -
تقوم "وحدة إستخبارات الإشارات" بجمع كل
حركة المرور الإلكترونية والمحمولة في المدينة
ونحن نجري تحليلًا لملفات التعرف
على الوجه بإستخدام كاميرات المراقبة
لماذا لا نعرف لصالح من تعمل؟
إسحب قائمة بجميع العملاء الأجانب في البلاد
تحقيقاتها على مدار العام الماضي تدور حول "كالي" صحيح؟
هل هذا هو مَن تعمل لصالحه؟
لا يوجد ما يشير إلى ذلك يا سيدي
سيدي، إنه المدير
سيدي
كلا يا سيدي
...نحن
هذا صحيح يا سيدي
مستعدين؟ -
نعم يا سيدي -
لقد قُمت بفك تشفير ملفات الكناري الأسود
وقُمت بتحميل ملف البلد المطلوب مسبقًا
لنذهب على المباشر
*قمة التوحيد العالمي، نيويورك*
مع إزدياد إرتباط العالم من خلال التكنولوجيا
تزداد أيضًا حاجتنا إلى العمل معًا
لقد أصبح أعداؤنا المشتركون متطورين بشكل متزايد
ولديهم فهم عميق لنقاط الضعف في الشرطة العالمية
سيداتي وسادتي
أنا هنا لأطرح عليكم سؤالاً بسيطًا جدًا
أتريدون أن يبقى بلدكم على قيد الحياة؟
أنتَ بحاجة لرؤية هذا, هناك تهديد محتمل
..نحن نعيش في عالم يزدهر فيه المتنمرون
..الضعيف يركع من أجل البقاء
لكن الليلة
أنتم جميعًا متساوون ويجب أن تركعوا معًا
بموجب رعاية حكومة الولايات المتحدة
أملك في حوزتي الكناري الأسود
إنه فيروس حاسوبي مستهدف جغرافيًا
سينهي إستخدام الإنترنت كما تعرفونه
لم يكن لدينا أي علاقة بهذا
هناك ملف لكل واحد منكم
ستنهار أسواق الأسهم
ستتوقف المؤسسات الحكومية
الفوضى سوف تكون لا مفر منها
فدية إنقاذ بلدك هي 1% من الناتج
المحلي الإجمالي لبلدك
ومع ذلك، فإن تكلفة عدم الإمتثال
ستكون أكثر تكلفةً بكثير
كنموذج لعزيمتي
..يرجى توجيه إنتباهكم إلى بلد
سنغافورة
لقد تم إرسال حساب لكلٍ منكم لدفع المبلغ المطلوب
هذا غير قابل للتفاوض
لديكم ساعة واحدة للإمتثال
العالم كله سوف يطاردنا
هل يمكنهم حقًا الدفع خلال ساعة؟
كلما أمهلناهم وقتًا كلما زادت مخاطر تعرضنا للكشف
إستعد لسرقة تريليون دولار
استخرج بيانات الأقمار الصناعية
لسنغافورة وتحليلات الوضع في البلاد
ماذا يحدث هنا؟
لقد أطلقوا للتو العنان لـ "الكناري الأسود" في سنغافورة
إن لم يدفع شخص ما، يتوقف العالم
عن الدوران أو يبدأ الحرب العالمية الثالثة
هذا ملف إبتزاز كارثي
إنه أكثر من ذلك.
لقد صممنا "الكناري الأسود" كسلاح الضربة الأولى الوقائي
لمواجهة التهديد المتزايد للحرب السيبرانية
إنها قنبلة نووية رقمية في سباق التسلح السيبراني
إنه أعلى مستوى من التصريح الأمني
حتى الرئيس لا يعلم بذلك
كما قمنا ببناء ملف أمريكي بداخله
في حالة حدوث حرب أهلية، إنقلاب أو غزو
لا يوجد حل بديل, أنت تفهم؟
نحن بحاجة لمعرفة من أين يأتي هذا البث بحق الجحيم
أين رئيس القسم "هيدلوند"؟
♪..عيناها، كانت هناك عيناها وقلبها كله
أسقط سلاحك... ببطء
لدينا سائح
"رئيس القسم "هيدلوند
هذه مفاجأة غير سارة
بريزنوف", أنت وراء هذا"
هل هو وحده؟ -
نعم -
أين أفيري؟
هل هي على قيد الحياة؟
إن كنت وحيدًا هذا يعني أنك تساعدها
مما يعني أن وكالة المخابرات المركزية ليست على علمٍ بذلك
هل هي على قيد الحياة؟ -
"يجب أن تعرف الأفضل يا "هيدلوند -
لا تتعلق بأشخاص لا تستطيع إنقاذهم
الوكالة سوف تطاردك إلى القبر
لقد كبرت يا صديقي
أنت عالق في الحرب الباردة،
بينما أنا أقاتل واحدة رقمية
"الحرب الباردة, الحرب الرقمية"
فقط الأوغاد يتغيرون
تخلص من هاتفه ومن جثته
"إعتبريني منبهرًا يا "أفيري غرايفز
"بريزنوف"
لديّ الكناري الأسود والآن سيدفع العالم ثمن ضعفك
لقد جعلتيني رجلاً ثريًا جدًا
أنتَ قوميّ ذو قلبٍ حساس
لا يمكن أن يكون الأمر مجرد مال
وأنتِ أمريكية متعجرفة ذو عقدة المنقذة
لقد إنتهى عهد القوة العظمى العالمية
أنتم جميعًا تعاملون بقية العالم كخدم
ولكن لن يدوم هذا بعد الآن
إن قمت بتحرير تلك الملفات
سيموت الملايين من الناس
خسائر جانبية في حرب بلا رصاص
"أنتِ تلومين الشخص الخطأ يا "أفيري
الولايات المتحدة هي التي قامت ببناء الكناري
الأسود ليُستخدم يومًا واحدًا وهي تدفع الثمن
كلا، لا يجب أن يكون كذلك
دعني أرى "ديفيد" كان لدينا صفقة
أنا أعتبر نفسي رجلاً يلتزمُ بكلمَتِه
كيف وجدتني؟
من خلال النظر في الحضيض
كان والدي وطنيًا
إستخدم هذه المساحة لإستجواب
الرجال الذين أُرسِلوا لقَتلِه
لقد كان هذا دائمًا مكانًا يموت فيه الطُغاة
"ديفيد"
يا إلهي, أنا آسفةٌ جدًا
لا! أنت لا تحتاج إليه, كان لدينا اتفاق
كان لدينا إنذار نهائي -
!تبًّا لك  -
اجعليها تستمر
..تبًّا
لديكِ الكثير لتتحدث عنه
برنامجك يأخذنا جميعًا إلى حافة الانهيار
هذا ليس برنامجنا
إنه عمل تخريبي ضد بلدي
إنه حدث على مستوى الإنقراض بالنسبة لإقتصادنا
ماذا نفعل؟
يجب أن يدفعوا فدية الجميع
..يريد الجواب
دفعت كوريا الجنوبية 10.7 مليار دولار
و10.4 مليار دولار من المكسيك
ومن الصين 180 مليار دولار
!أريد الصمت التام
السيد الرئيس
أنا أعمل على ذلك
نعم يا سيدي في ظل الخطر
يجب أن أوصي مرة أخرى بأن ندفع
سيكسبنا الوقت لمعرفة من يقف وراء هذا
السيد الرئيس
هذا لأجل روريك
ديفيد بروكس" لا يعرف كيفية القيام بذلك"
أنا آسفٌ يا عزيزتي
لم أقصد أن يحدث هذا
من أنت بحق الجحيم؟
زوجُكِ
قُل لي الحقيقة أو أُقسم بالله سأطلق النار عليكَ بنفسي
يعرف "بريزنوف" بشأن الكناري الأسود لأنني أخبرته
كانت هذه الوسيلة الوحيدة التي أملكها.
وقال مصدري "ستويكا" لا يزال لديه الملف
كان علينا أن نجعلكِ تصدقي أنني قد
أُختُطفتِ لكي تذهبي وتحصلي عليه
هذا لا يجيب على أيّ من أسئلتي
لقد أفشلتُ مهمةً لصالح المافيا الروسية
لقد أثقلوني بدين قدره 20 مليون
"دولار ووشوا هويتي لـ"بريزنوف
لكن الخطة إنقلبت إلى فوضى لأنه لم يكن هناك ملف
وقال "بريزنوف" أنه سيقتلك
"أنتَ "كالي
..كلا إذن
.بحق المسيح, كل شي كان كذبة
كلا،كلا ليس زواجنا
كانت حياتنا معًا حقيقية تمامًا
أنا آسف, كُنت أحاول حمايتنا
سأتعامل مع "بريزنوف" وسأصحح هذا الأمر أعدُكِ بذلك
اللعنة عليك
إبحث عن طريقة لقطع بثّهم
"سأوقف "بريزنوف
قامت وزارة الخزانة الخاصة بي بإجراء تحويل
وقد قامت البرازيل والسويد بالدفع أيضًا
نفس الشيء مع إيطاليا ومصر واليونان
ليس لدينا خيار
علينا تحويل الأموال
وإلا فقد لا يكون لدينا بلد عامل في ثماني دقائق
لا يمكننا أن نسمح لك بأن تُعرف بالرئيس
التي دمرت بلاده
إدفع
ومهما حدث، فلن أسمح للولايات المتحدة
بالإفلات من العقاب
يجب أن نحمي بلادنا بأي ثمن
و 1.4 مليار من المغرب
اليابان, 40 مليار
إنهم يتلاعبون بالنظام, قد يستغرق
الأمر أيامًا لمعرفة ذلك
لمعرفة مصدر البث -
لديك دقائق -
رفعت الصين وروسيا حالة التأهب
والإتحاد الأوروبي يفعل الشيء نفسه
الجميع يوجه أصابع الإتهام إلينا إبحثوا عن العميلة غرايفز
أين هيدلوند؟
مفقود, الهاتف مغلق
نقوم بتحديد موقعه من خلال هاتفه المحمول
الهاتف المحمول الخاص به موجود
حاليًا في حي غريتش
كما تُظهر سجلات حاسوبه أنه قام بالوصول إلى
مخططات مبنى "بي إل كي" قبل لحظات من الإقتحام
هذا القسم بأكمله معرض للخطر
أريد فريقًا تكتيكيًا كاملًا ليضرب ذلك الموقع الآن
لنتحرك -
هل يجب أن نبلغ بريزنوف؟ -
لنحتوي هذا بأنفسنا
لدينا 940 مليار, الإتحاد الأوروبي والولايات المتحدة
لقد دفعوا جميعًا
جهز ملفات الصين وروسيا ألمانيا وفرنسا
والمملكة المتحدة والولايات المتحدة الأمريكية
حان الوقت لتسوية الفرص
ماذا يحدث بحق الجحيم؟ -
لا بُدَّ أنها محملة بشكل زائد -
تحقق من القاطع
هيّا، بسرعة
إجعلها جاهزة للعمل, بسرعة
!يا رفاق، قوموا بتبديل مفاتيح القاطع
هل تعطّل القاطع؟
نحتاج إلى التأكد من أن الخطوط متصلة
كم من الوقت حتى يتم تشغيله مرة أخرى؟
أنا لا أعرف حتى الآن
نحن بحاجة إلى تشغيل البطاريات الإحتياطية -
أنا على ذلك -
ما الذي يستغرق وقتًا طويلًا؟  أسرع
كم سيستغرق هذا..؟ بسرعة
إذهب لذلك الطريق
كم من الوقت؟ -
عشر ثواني -
أغلقوا هذه الغرفة
!أطلق الملفات
أطلق الملفات -
لا أستطيع! أجهزة التوجيه معطلة -
!نحن بحاجة للذهاب إلى الطابق العلوي -
أمسك الحاسوب، تحرك -
!شخص ما ليقتلها
اذهب
!هيّا
!إذهب! إذهب! إذهب
سأحميكِ, سأقوم بتغطية المنطقة
هيّا، هيّا
إفتح الباب، بسرعة
تحرك، تحرك، تحرك
هيّا، هيّا
!إذهب!  إذهب
إتصل بالإنترنت
"ساعدني! "بريزنوف
بريزنوف, رجاءًا
إذهب إلى ذلك الكمبيوتر وإلا
سأطلق عليكَ النار بنفسي
لا أظن أنني أستطيع رشوتكِ بمليارات الدولارات
أنتِ المرأة الوحيدة في هذا العالم
التي قد ترفض هذا المال
أنتِ تخوضين معركة أفضل مما قد فعل زوجكِ على الإطلاق
أيتها العاهرة اللعينة
هلّا تموتين؟
!ليس وقتي اللعين
*تعذَر التحميل*
لقد قُطع الإتصال بالخادم
..عزيزتي
..أفيري
هل أنتِ بخير؟
سأعيش
إذًا... من أين نبدأ؟
إسمعي لو كان بإمكاني العودة والتراجع عن كل شيء سأفعلها
بإستثناء أن أحبكِ وسماحُكِ لي
يمكننا أن نبدأ من جديد بشروطنا
الخاصة بدون أسرار ولا أكاذيب
يمكننا إصلاح هذا, لدينا بعضنا
البعض كما هو الحال دائمًا
هل نحن؟ لست متأكدةً من ذلك
"لقد أحببتُكَ يا "ديفيد
!إذهب! إذهب! إذهب
ماذا تفعلين...؟ كلا
بعض الأشياء لا يمكن إصلاحها -
كلا -
هذا واحدٌ منهم
يمكننا تجاوز هذا
فقط أعطيني فرصةً أخرى
..أفيري
"لن نحصل على السعادة أبدًا يا "ديفيد
!إذهب! إذهب
!أسقطوا أسلحتكم! أسقطوا أسلحتكم
ابقوا على ركبتيكم -
أسقطوا أسلحتكم -
ابقوا حيث أنتم -
لا تتحركوا -
أُحبُكِ
ديفيد -
إبقَ منخفضًا -
!لا تتحرك
الأيدي، الأيدي -
أبقِ منخفضة -
أتعرفين ما هذا؟
كل قسم ولاء قد خرقتِه
الأضرار المقدرة الناتجة والجرائم التي إرتكبتيها
لقد تسببتِ في مقتل معلمكِ المتآمر
ومقتل زوجُكِ المتآمر
لقد أخذتِ العالم بأسره إلى حافة الحرب
تعويذة حظ سيئ لأي شخص يعبر طريقكِ
وعندما نحفر جثة زوجُكِ
سيتم دفنه في مكب النفايات مثل القمامة
..أنتِ
ليس لكِ وطن
ليس لديكِ حقوق
أنتِ لم تعودي موجودة
أنا أملككِ ولبقية حياتكِ البائسة
..سأتأكد من أنكِ تتذكرين ذلك, لكن أولًا
سأُرد الجميل
اللعنة
يبدو أنكَ بحاجة إلى رعاية طبية
"هذا سيكون كل شيء يا نائب المدير "إيفانز
من أنتِ بحق الجحيم؟
يجب أن تتلقى مكالمة في الوقت الحالي
وهذا سوف يفسر الوضع
أغلق الباب في طريقكَ للخروج
السيد الرئيس؟
نعم يا سيدي
لقد أثرتِ عاصفةً كبيرة أيتها الآنسه غرايفز
من أنتِ؟
"أصدقائي يدعونني "إليزابيث
أود أن أعرض عليكِ وظيفة
لقد أثبتِّ مهاراتكِ لتكوني مثالية
وأنا أوظف الأفضل فقط
أودُ إنضمامكِ لوكالة الإستخبارات
العسكرية التابعة للمملكة المتحدة
لا أعرف ما هذا
حسنًا، هذا لأنه حتى هذه الليلة لم نكن موجودين
أفترض أنني يجب أن أشكركِ على ذلك
نحن مُكلفون بالتعامل مع المهام الأكثر أهمية فقط
على أعلى مستوى من الإنذار بالتهديد
بما يتجاوز قدرات الوكالات الأخرى
الآن أستطيع أن أجعل كل هذا السوء يختفي
إلا إن كنتِ بالطبع راغبةً للتعفن
في السجن لبقية حياتكِ
هذا على إفتراض أنهم يستطيعوا إحتجازي
هل هذا نعم؟
*إليزابيث ميلز*
يمكننا الإستفادة منكِ
العالم بحاجة إلى إنقاذ